На финальном этапе моего обучения в Яндекс Практикум я тестировал сервис "Яндекс Самокат":

• Декомпозировал требования и составил mind-карту
• Составил чек-лист функциональности веб-приложения 
• Протестировал валидацию полей форм, используя техники тест- дизайна (КЭ и ГЗ) 
• Спроектировал тест-кейсы на верстку и логику работы мобильного
приложения 
• Составил чек-лист с проверками API
• Тестировал API используя Postman
• Писал запросы к базе данных используя PostgreSQL 
• Оформлял баг-репорты в YouTrack

Ссылка на дипломный проект: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1mnb8QxSldHZxgRkDgLEeBYgCQmfiJd_UUw3X--A4lMU/edit?usp=sharing
